[Música]
[Aplausos]
y ya
i
y no
bueno
iguales
batista [__]
y
además
no
pero tampoco
d
e
yo
[Música]
e
pero como esto
cómo
buena señal
disidente
y yo
no
tiene el poder
es
un área a disposición
ahí
la [__]
si dijera que sí
para
que nadie quiere oír
[Música]
por suerte
o la culerada ahora hacer pistas haber
disgustado disgustado hoy tengo mi no
amigo héctor lo hemos visto aquí en él
de santo domingo que me has dicho que
era el aceite cuando se reunían las
peñas barcelonistas chicho sibilio
cuando beben mucho cuando hay clásico
enseñado clásico esta
imagen de los clásicos
y
el partido de
hoy van diciendo ya podemos 1
2334 el área de vélez que cuando hablan
repetido
indignación
[Risas]
no no insultando a la pantalla
estando habiendo bar donde no han
realizado pero bueno la verdad es que
hemos tenido
un par de datos que una es pedro y con
la zurda
la piña que salió por la rapiña que se
dio por muy poquito con lewandowski
cuál más
bueno cuatro o cinco claras
claras ellos han tenido una casa del
palo
y nada nos seguridad descanso y en la
segunda lo que da muchas rayas cuando
las dominantes que te marquen en un
córner
bueno cuando veo el partido los panes no
me cuentes de mucho aunque hoy la
pantalla grandes problemas si no me
equivoco se le ha escapado a marcos
alonso de su marca
hernández lucas hernández
y
ya hemos dejado bastante ko un rato
y enseñarse llega el segundo también un
fallo defensivo porque ha habido un
hueco en medio ha pasado paralelo los
dos y sea palau sant es de hecho un
toquecito muy fino
stegen
y el segundo no sé qué minuto 54 58
más o menos
mucho pero
enseguida ha tenido una clarísima
prédica banda al palo
y era colocada acá cada vez había menos
pero fuerza y menos moral
tenemos más que todo por eso porque
habíamos desaprovechado muchas
oportunidades claras y te queda muy
tocado
nos pasa eso te queda muy tocada
luego ha habido cambios un poco raro
porque salió ferrán antes de antes que
se dan por rafinha que no está muy fino
tampoco hoy porque bueno tenía a tener
sus chances
y ahí vamos empezar a jugar peor no nos
salíamos de la defensa tenemos que
pensar demasiado al equipo
se ha ido serigrafía por kristen sé que
la verdad bebé de que es un jugador muy
grande para demasiado pesado para jugar
a campo abierto
y ahí van hasta un 90 de cambio si lo ha
salido al soporte en vélez
y bueno tengo sus jugadas tan pocas john
es un mejor parte de operativos sus
jugadas
en la vuelta de lewandowski
bastante bastante bastante
mercedaria
tampoco
20 estas manos diciendo lo cual habrá
que tener en cuenta eso que el bayern le
ganó al interés de campo linterna y
seguramente nos las jugaremos con el
inter ahora lindo tampoco
por eso
es posible que lo vayamos a hacer
una piedad sobre todos los casos con la
primera parte sería para verla otra vez
porque ha sido un muy buen partido
mucho
y así un placer enorme
ya te ganas de ver el partido con
una parte del camarógrafo
[Risas]
y había más gente de marcha
bueno nos vamos a esforzar sea
remontaremos
cuando quede la duda al respecto y si
estas fiestas nacionales
sí
[Música]